Repository: elementary/camera
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Camera
ja: カメラ
zh_cn: 相机
zh_tw: 攝影機

source: Take photos and videos with the camera
ja: カメラで写真と動画を撮影します
zh_cn: 使用相机拍摄照片和视频
zh_tw: 使用相機拍攝照片和影片

source: Camera is a simple app to take photos with a webcam.
ja: “カメラ”は Web カメラで写真を撮影するためのシンプルなアプリです。
zh_cn: 相机是一个简约的拍照应用。
zh_tw: 《攝影機》是一個以網路攝影機拍照的簡單應用程式。

source: New features:
ja: 新機能:
zh_tw: 新功能：

source: Take a photo or video on secondary-click
ja: 副クリックでも写真や動画を撮影できる機能を追加
zh_tw: 次要點擊時拍照或攝影

source: Fixes:
ja: 修正点:
zh_cn: 修复:
zh_tw: 修正：

source: Ensure brightness, contrast, and mirror continue working after taking a photo
ja: 写真撮影後も輝度、コントラスト、ミラーの設定を変更できるように修正
zh_tw: 確保亮度、對比和鏡射在拍照之後仍然能夠正常運作

source: Wider hardware compatibility (e.g. StarBook Mk V)
ja: 対応機種の増加 (StarBook Mk V など)
zh_tw: 支援更多機種（例如 StarBook Mk V）

source: Minor updates:
ja: そのほかのアップデート:
zh_cn: 次要更新：
zh_tw: 小型更新：

source: Improved performance and reliability
ja: パフォーマンスと信頼性を改善
zh_tw: 改善效能和可靠性

source: Updated translations
ja: 翻訳の更新
zh_cn: 更新翻译
zh_tw: 更新翻譯

source: Update to elementary runtime 6.1
ja: elementary ランタイムのバージョンを 6.1 にアップデート

source: Resolve issues with cameras being unavailable when multiple cameras are connected
ja: 複数のカメラが接続されている場合、カメラが利用できない不具合を修正
zh_cn: 解决连接多个摄像头时摄像头不可用的问题

source: Default to a working camera if multiple cameras are connected and one is unavailable
ja: 複数のカメラが接続されていて一方が利用できない場合、利用できるカメラをデフォルトで使用するように修正
zh_cn: 如果连接了多台摄像机而一个不可用，则默认为工作摄像机

source: Improvements:
ja: 改善点:
zh_cn: 改进:

source: Take full-resolution pictures
ja: フル解像度の写真を撮影できるように修正
zh_cn: 拍摄全分辨率照片

source: Fix restoring window size
ja: ウィンドウの大きさが正しく復元されるように修正
zh_cn: 修复恢复窗口大小

source: Switch between multiple cameras
ja: 複数のカメラを切り替える機能を追加
zh_cn: 在多个摄像头之间切换

source: Send a notification when recording is finished
ja: 録画終了時に通知を表示
zh_cn: 录制完成时发送通知

source: Add option to mirror the camera
ja: ミラーオプションを追加
zh_cn: 添加镜像相机选项

source: Add brightness and contrast adjustment
ja: 輝度とコントラストの調整機能を追加
zh_cn: 添加亮度和对比度调整

source: Support the dark style
ja: ダークスタイルに対応
zh_cn: 支持深色风格

source: Prevent multiple countdown timers from running at the same time
ja: 複数のカウントダウンが同時に実行されないように修正
zh_cn: 防止多个倒数计时器同时运行

source: Improved support for camera hardware
ja: カメラハードウェアへの対応を改善
zh_cn: 改进了对相机硬件的支持

source: Photo Booth
ja: 写真撮影機
zh_cn: 照相馆特效
zh_tw: 相館

source: Photo;Video;Webcam;Camera;Booth;
ja: Photo;Video;Webcam;Camera;Booth;写真;動画;Web カメラ;カメラ;ブース;
zh_cn: 照片;视频;网络摄像头;相机;Booth;
zh_tw: Photo;Video;Webcam;Camera;Booth;拍照;影片;網路攝影機;相機;相館;

source: Update to elementary runtime 8
zh_tw: 將 elementary 執行環境更新至第 8 版

source: Update to elementary runtime 7.2
zh_tw: 將 elementary 執行環境更新至第 7.2 版

source: Support MJPEG cameras
zh_tw: 支援 MJPEG 相機

source: Show error in case no camera device is available
zh_tw: 沒有可用的相機裝置時顯示錯誤

source: Ensure photos saved properly
zh_tw: 確保相片正確儲存
